刺激求めて歩くmy
heart時間だけが過ぎぬ
毎日じゃ変化はない
止まらない信じたい素質みたい
自分の力試すmy life
でも早歩きしたて見落とすだけ
それだけ屈折に
Baby boy
喂，細路，你同我捉返局呢？
叔叔又係咩人啊？
個業餘棋士啊，下一屆國際業餘圍棋賽
佢代表日本出賽嘅
就平佢係首席業餘棋士嚟㗎
想以快打慢呀？
我勸你都係諗清楚先至行啦
雖然做得咁快，但係奇魯並冇亂到啊
年紀輕輕，奇力已經達到職業級數啊
竟然諗都唔諗就破咗我呢一招
估唔到你咁冷靜
話犀利啊
佢嘅奇力犀利過舊年好多
唔經唔覺進步咗咁多喎
好嘢啊
佐為，點啊？
我唔再捉棋
前面間房呢
可能真係有幽靈出現都唔定㗎
就喺前面啫
就喺前面，但係前面咩都冇㗎喎
咩冇啊？
呢度有間房㗎
你啊，等陣下
你唔知呢度有間房㗎咩？
等我開燈先啦
呢度…
邊度嚟㗎？
又會咁多書𠸏？
呢啲呢，係旗袍嚟㗎，全部都好古老
一直都收藏喺旗院呢一度
最古老嗰本應該係《亡憂清樂集》
你話會有幽靈出現嗰間房就係呢間呀？
其實我都係估㗎咋，幽靈喎，邊度有𠸏？
哦，係喇，攞本嚟睇下吖，唔使喇
我唔想睇啊，咁難得入到嚟吖
點解唔睇啊？
係噉要…
秀策㗎啦
秀策嘅棋譜呀？
諗下先啦，秀策嘅話
應該係交畀棉間嘅
講起秀策嘅棋譜
我好似真係一個都未睇過喎
你竟然一個都未睇過呀？
竟然後來出版嗰啲，你都未睇過呀？
你學围棋啊，應該要睇多啲古人嘅棋譜
可以學到好多嘢㗎
睇下先嗄
係呢一本啊
做咩啊？
你喺度搞乜嘢啊？
對唔住啊
小心啲啊，本本都係無價寶嚟㗎，係
嗱，我放喺呢度喇
係噉呢，我出返去先喇
你睇完話我知嗄
半個鐘頭之後呢，我係收工㗎喇
你唔好睇咁耐啊
全部都係作為嘅棋
虎次郎嘅棋局都係作為捉㗎
喂
千户請搬走啲書啊
哦，係
我淨係知道而家嘅作為
以前嘅作為我完全唔知
作為行嘅呢一着
俯視八方，操控住上下左右嘅棋路
作為行出呢一步
會令對方明白到實力遠樹喪失鬥志
作為…
佢簡直係個天才
我應該多啲畀佢同人對局先啱
應該畀佢捉晒啊
與其由我嚟捉
不如全部都畀晒座位佢捉
冇錯喇
如果畀晒座位捉，塔矢郎都會開心啲
我應該將所有嘅對局
都交畀座位佢捉先啱㗎
係喇
虎次郎就係噉樣
只係虎次郎同我唔同
佢第一次遇到佐為嘅時候
已經立志要成為一個高強嘅騎士
因為虎次郎有實力
所以佢知道佐為有幾犀利
所以要將棋局交晒畀佐為
但係我一開始根本就唔知圍棋係乜嘢
作為佢有幾犀利我亦都完全理解唔到
後來我想自己去捉，我想自己嚟
雖然我已經明白作為有幾犀利
但係我仍然將你抌埋一邊唔理
我真係好蠢
我好蠢啊
作為…
今次弊喇
我應該將所有旗幟都交畀作為租
一開始就畀佢租
係人都會噉樣做
我自己捉嚟做咩？
全部畀晒佐為捉咪啱囖
畀佐為捉啊
全部都畀佐為捉根本就唔需要我
我以後都唔想再捉棋
所以神啊
我求下你，你幫下我喇
你由頭畀我嚟過
畀我返返去第一次遇到佢嘅時候
畀我返返去以前啊
做咩啊，小良？
仲企喺度？
對局時間就快到㗎喇
係
津田光
你仲唔嚟？
咩事呢？
光仔
搞咩啊？
瞓過籠？
等我以為今日一定可以睇到你嘅奇局
你唔會…
唔嚟啩？
塔矢良似乎都有留意到光仔冇嚟
唔嚟啦，要開始喇
請多多指教
頭先老師所舉過四個例
全部都有運用到連用修飾語
好嘞
噉呢個例嘅連用修飾語啊
又有咩唔同呢？
大家諗下
佐為
你返嚟喇
以後都有你嚟對局
我以後都唔會再捉棋
全部都畀你捉晒
你返嚟啦
作為…
真係唔錯啊
進藤光佢真係冇嚟呀？
係啊，已經夠鐘喇
我睇到係開始先呢個
星期嘅大手合佢又冇到
光子搞乜嘢啊？咩話？
你講真𠸏？
佢係咪病咗啊？
但係佢冇打電話去旗院請病假喎
連森下老師嘅研習會佢都冇去到𠻹啊
你話佢究竟搞乜嘢？
晉藤光？
歷史上根本冇藤原作為呢個人呀？
你點解咁出奇噉㗎？
我個個實實噉幫你查過啦
你揾嘅人係搞天王竹圍棋嘅貴族吖嘛
我仲打過電話去問過歷史學者
問得好清楚㗎喇
但係佢…
作為佢…
真係存在啊，吓？
你點解噉講㗎？
你有冇咩證據證明吖？
不過又的確係唔
可一口咬定係冇呢個人存在𠸏
其實最正確嘅答案應該係
唔知有冇呢個人先至啱
可能呢，只係文件
冇記載呢個人嘅資料㗎啫
唔該晒你啊
唔知有冇呢個人
作為真係存在
但係得我個人知
光仔
做乜嘢啊？
你點解會去揾教歷史嘅松井老師𠸏？
冇乜嘢啊
你知嘛？
我而家對金子可以要小一隻樣子喇
犀利喇
你得閒你同我對局吖
我唔捉喇
你使唔使咁決絕喎？
以前都係你教我哋對弈𠸏
你係咪好努力噉應付緊職業賽呢？
我以後都唔會捉棋啊
你喺度講乜嘢啊？
你究竟有冇聽我講嘢㗎？
我唔理你喇
森下老師嘅研習會
唔好再去
河合先生開嘅會所
都唔去
再見…
塔矢亮，你睇到嘅其實係座位
好想你改變焦點
望住我
但我知道冇可能
我係…
冇辦法超越座位
座位
你點解消失啊？
估唔到你執到間房咁整齊喎
我覺得係因為呢度咩都冇
得四道牆啊
起碼都有個書櫃至得𠿪
你冇諗過煮飯㗎咩？
仲有呢啲衫又點洗啊？
啲污糟衫
我會儲埋一堆再攞返
屋企洗吖飯都喺屋企食
又或者係走去松下老師嗰度黐餐囖
你唔係𠻺嗎？
你噉樣都算係過獨立生活呀吓？
冇所謂啦，呢度有個棋盤咪得囖
又幾好喎，搞到我都想搬出嚟住啊
你又可以隨時嚟我呢度住㗎
你帶嘢嚟食就得㗎喇
每逢星期六
呢度都會有好多職業棋士嚟㗎
有邊啲棋士啊？
芽木先生、江田先生、中山先生
噉講就係呢
唔好提喇，佢最近連棋院都冇去到啊
我仲未揾過佢
光仔佢究竟有咩事啊？
我點知啊？
森下老師都唔知幾嬲啊
叫我唔好理佢喎
係喇，和彥
森下老師星期六嘅研習會
唔知道我可唔可以參加呢？
我師父嘅研習會喺第二日
星期六我有時間
梗係得，一齊嚟吖
本田同小宮有返咁上下實力
梗係冇問題啦
但係以我水平，真係唔好意思參加啊
你成日都噉諗又點會學到嘢喎？
今年嘅職業試
我又要由預賽開始嚟過喇
飯糰已經離開奇院，冇做院生喇
而我都接近極限，好難再進步啊
和菓呀？
你知唔知道啊？
聽講有幾個九星會出身嘅騎士
組成咗一個交流團去中國棋院嗰度學棋啊
咪係咩？
好似話伊賀前輩都跟埋一齊去㗎
而且係…
伊賀前輩都去？
原來伊賀前輩佢仲未放棄圍棋嘅
係喇
佢今年係咪都會考職業試啊？
伊賀前輩變成外來考生
兩個月之後就喺預賽見到佢
噉即係話…
佢將會成為我哋嘅敵人囖？
伊賀前輩…
去咗中國學棋
你咪係塔矢娘？
請問，進藤光佢係咪已經走咗喇？
光仔呀？
我而家同佢唔係同班，我都唔清楚啊
你揾進藤光呀？
佢而家喺圖書館啊，喺圖書館？
你想去嘅話呢，就嗰邊嗰道大門入去
上二樓轉右就係㗎喇
唔該你
光仔竟然喺圖書館？
佢喺嗰度做乜嘢呢？
咪一個人坐喺度，傻咗噉發吽逗囖
傻咗噉發吽逗？
光仔佢冇理由會噉㗎
究竟發生咗咩事呢？
作為…
同塔矢老師對完嗰一局之後
究竟發生咩事呢？
津藤光？
你…你點解會喺度㗎？
會唔會搞錯啊？
你硬係中意突然間出現𠸏？
噉對我心臟唔好㗎
你無端端走嚟做乜嘢喎？
進藤光
你點解唔出席約試之戰啊？
點解唔參加大手合啊？
係唔係有咩原因？
我唔參加，因為我唔可以…
你唔可以？
噉講咩意思啊？
因為我根本冇才能
我唔應該繼續捉棋靜少少得唔得啊？
你噉講法，我唔同意
塔矢良
當然啦
因為你睇到嘅其實係作為
我以後都唔捉棋
以後都唔捉棋？
你唔係講笑啝？
唔好嘈啊
你一直等緊嘅
唔係我，係作為
但係佢已經消失咗
對唔住啊
津藤光
對唔住啊，塔矢良
佐為已經走咗
我都好想畀你同佢對弈
但係佢已經消失咗喇
津藤光
你究竟係為咗乜嘢成為騎士㗎？
你點都要消失啊，佐為
點解啊？
唔係為咗同我一決高下咩？
進藤光
辛い思い出とか
幾つあったのかな？
どんな楽しい日を
これからは大切にしていくのかな？